---
ID: wbegB
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 岡山県
区域: 久米南町
緯度: 34.925388
経度: 133.916656
郵便番号: 7093623
住所: 岡山県久米郡久米南町中籾184
祭事:
  - 名称: 神輿行事
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    備考: "神輿行事（10月15日13:00）"
  - 名称: 獅子舞
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    備考: "獅子舞（10月15日13:00）"
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 086-728-3262 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/19583 | 神社庁 |
